Había una vez,
una chica que amaba la Navidad.
Digo, cómo no amarla.
Abrir regalos con su increíble familia,
besar a su novio ardiente
bajo el muérdago.
Y para colmo,
ella era una increíble compositora.
Sus videos musicales
tenían más de mil millones de visitas,
y su nuevo sencillo de Navidad
estaba a punto de salir.
No puedo creer lo que veo
Hay magia a nuestro alrededor
Luces brillantes, ojos bien abiertos
La nieve cae al suelo
Regalos envueltos con moños
Y me pregunto si he sido buena o mala
Hay algo acerca de las fiestas
Que me hace sentir muy bien
Será la mejor Navidad contigo
Tendré la mejor Navidad contigo
La familia, un gran árbol
Todos estamos a su alrededor
Villancicos
Me encanta ese sonido
Será la mejor Navidad contigo
Sí, contigo
Tendré la mejor Navidad contigo
Navidad contigo
Sí, esta chica tenía la vida perfecta.
Y su futuro estaba lleno de posibilidades.
- Agarra mis bolas.
- Esa chica no soy yo.
Agarra mis bolas.
Mis bolas de Navidad.
Kat, deja de soñar y haz algo.
Toma esto.
Y esto.
Saben que no soy su sirviente, ¿cierto?
Medio que lo eres.
Bueno, debo irme.
Debía estar en el trabajo hace 20 minutos.
Está bien, pero primero necesito un café.
Ella te desea, Dominic. ¿Qué esperas?
¿Sí? Tú deberías salir con ella.
Amigo, Skyler no es mi tipo.
Skyler es el tipo de todos.
Le interesan más sus seguidores
de Instagram que nuestra relación.
Mira quién habla de relaciones.
Entraré aquí por un segundo.
Muy bien, se me hace tarde.
Debo ir a trabajar.
Amigo, actúas como si tu papá
te hiciera trabajar.
Pero en realidad te gusta en secreto.
Sí, es como si quisieras ser
una persona pobre.
¿Sabes? Un trabajo no te mataría, Jackson.
Seguramente no.
Pero, ¿por qué correr el riesgo?
Kat, ¿dónde está el auto?
Tienes un trabajo.
Lo siento.
Estás arrastrando las bolsas.
Usa esos bracitos de fideo y levántalas.
¡Dios mío!
¿Es una oferta?
Es Dominic Wintergarden.
Es como una Kardashian pero con más clase.
Necesito tenerlo en mi Vlog. Toma esto.
- Muévete.
- Toma esto y muévete.
Qué torpe.
Joy de la Bondad acaba de encontrarse
con esta humillante situación.
Pedí el descafeinado.
Lo siento mucho.
Una chica torpe tiró su café
encima del hermoso Dominic Wintergarden.
¿Estás bien? ¿Te lastimaste?
No.
Qué caballero.
Dominic consigue el puesto número uno
de esta semana en Joy de la Bondad.
¿Qué pasó?
¡Dios mío! Arruinaste sus zapatos.
- No, estoy bien.
- No está bien.
Lo siento mucho. Los puedo reemplazar.
No venden alta costura en tus tiendas
de descuento, cariño. Vamos.
- Lo siento mucho. Yo...
- Vamos, Dominic.
Y este desastre obtiene el premio
a la perdedora de la semana.
BIENVENIDOS A SANTA LAND
DE LOS WADERGARDEN
SEIS DÍAS PARA NOCHEBUENA
Puedo ayudarte con tus orejas.
Sé como hacerlo. Sí.
- Se ven muy lindas.
- ¡Oye!
Hola, Chip, el elfo bailarín,
¿quieres ser Chip, el elfo despedido?
Ponte a trabajar. Gracias. ¡Muévete!
¿Dónde está?
Vendrá, Sr. Mujiza. Cálmese.
Cálmate tú, Isla.
Hay muchos niños enojados
que esperan a Papá Noel y sus elfos.
No tendré un espectáculo
si no tengo a la estrella.
- Está llegando tarde con estilo.
- Qué graciosa.
Lo siento mucho, señor Mujiza,
sé que llego tarde.
Llegas tarde.
Tenemos dos reglas aquí, Kat.
La primera regla, no llegues tarde.
La otra regla, la más importante.
Todos los actores con el disfraz puesto
todo el tiempo es igual a magia.
Sí, lo sé. Es una regla estúpida,
pero, ¿te gusta el dinero?
¿Quieres seguir trabajando como elfa?
Ponte a trabajar. Muévete. Vamos. Las dos.
Hola. ¿Eres el nuevo Papá Noel?
Hola. Sí. Acabo de empezar.
Soy Nick.
Como San Nicolás. Qué lindo.
Parece que tienes problemas.
Tengo una pregunta seria.
¿Este traje me hace ver gordo?
Qué gracioso. La están pasando bien
como grupo de amigos.
¿Quieren que los reporte
al señor Wintergarden?
¡Salgan y hagan su espectáculo!
Papá Noel, la almohada,
el gorro, sé feliz.
Ayuda a Papá Noel,
y yo empezaré nuestro acto.
- Me haces perder tiempo.
- Ya vamos. Respira.
¿Qué les pasa?
Lo siento.
Claramente no soy un profesional.
No. Pero yo claramente lo soy.
Soy, Kat, por cierto.
Oye, ¿nos conocemos?
Es difícil saberlo con la...
Sí. Tienes razón.
Entonces, Kat, ¿eres una
de las cantantes de Santa Land?
Sí, cuando no estoy llenando estadios,
canto aquí.
Pero yo escribí las canciones,
así que eso es bueno.
Qué bien. Eres compositora. Eso es genial.
Sí. Soy un éxito con los niños
de cuatro a seis años.
Está bien, listo. Dame eso.
Papá Noel estuvo haciendo dieta,
eso está mucho mejor.
Sí, te queda muy bien el traje.
Digo, sin las almohadas.
Digo...
¿Estás listo? Bien.
No, creo que te gustará.
Sí, es cursi, pero es bueno.
Nochebuena, las luces están apagadas
No puedo dormir
Porque Papá Noel viene a la ciudad
Juguetes y dulces
No puedo esperar para ver qué recibiremos
Mi lista de deseos
Se convirtió en realidad o no
Juguetes, juguetes
No puedo esperar
Por Navidad
Juguetes, juguetes
Papá Noel viene a la ciudad
Así que gritemos
Nochebuena, las luces están apagadas
No puedo dormir
Porque Papá Noel viene a la ciudad
Juguetes y dulces
No puedo esperar para ver qué recibiremos
Mi lista de deseos
Se convirtió en realidad o no
Juguetes, juguetes
No puedo esperar
No, no puedo esperar
- Nochebuena
- Juguetes, juguetes
No puedo esperar para la Navidad
Nochebuena, las luces están apagadas
No puedo dormir
Porque Papá Noel viene a la ciudad
Juguetes y dulces
No puedo esperar para ver qué recibiremos
Mi lista de deseos
Se convirtió en realidad o no
Juguetes, juguetes
No puedo esperar
Para la Navidad
Juguetes, juguetes
Papá Noel viene a la ciudad
Así que gritemos
Cincuenta y seis, 57, 58. No está mal.
Sí, a este paso podré costear
un apartamento cuando tenga 40 años.
Entonces...
El nuevo Papá Noel...
No sé de qué estás hablando.
Claro que no.
Vamos. Tengo que contarte sobre
la superdivertida y aterradora aventura
que tuve hoy con mis hermanastras.
Sí.
¿Y estás segura
que fue Dominic Wintergarden?
Por supuesto.
Estaba rodeado de todos sus amigos ricos.
Su novia insultó mis zapatos.
Me gustan tus zapatos.
Sí, fue como una escena
de una película de terror.
Todos se reían y me miraban.
¿Y las hermanastras no hicieron nada?
No, hicieron algo.
Joy grabó un video y lo puso en su Vlog.
Sí. Muy humillante.
Me muero si lo vuelvo a ver.
Es improbable,
nuestros círculos son distintos.
VILLANCICOS - ¡ESPARCE UN POCO DE ALEGRÍA
HOY! - LLAMA A KAT E ISLA 555-0190
Pero, ¿sabes quién sí está
en nuestro círculo?
- El Papá Noel sensual.
- Isla.
Solo digo, me pregunto
si el señor Mujiza tiene reglas
acerca de que si los elfos
pueden salir con el señor Noel.
Ni siquiera me ha visto
sin mi cara de elfa.
- Pero tu cara de elfa es muy linda.
- Está bien, esto no pasará.
Solo digo que parecía que le gustabas.
Sonabas increíble
y la canción era muy buena.
Me gustó más cuando la hiciste tú.
¿Por qué tienes tanto miedo?
Tienes mucho talento, Kat, si tuviese
la mitad de tu voz, sería una estrella.
Si tuviese la mitad de tu confianza,
manejaría el mundo.
No, Grace, la estampilla está de cabeza.
Las estampillas van en la esquina.
He visto el correo, mamá.
Sí, pero la estampilla está de cabeza.
Los detalles importan. No querrás
que la gente piense que eres simplona.
Mi mano me está matando.
Mi lengua está seca.
Siento llegar tarde.
La fila daba vuelta a la manzana hoy.
¿Cómo te atreves a venir aquí
después de andar paseando por la ciudad?
- Estuve trabajando.
- Es lo mismo.
Mientras estabas en tu mundo de fantasía
siendo Debbie Gibson...
No sé quién es esa.
El asunto es que estas chicas
estuvieron aquí haciendo tu trabajo.
La pobre de Joy sufre
de túnel carpiano, y Grace...
Mi lengua está muy seca.
Bruno, ese es mi muchacho. Hola.
Ese perro roñoso, pulgoso y paralítico
orinó en la esquina.
Bueno, ¿alguien lo sacó?
- Bueno, lo limpiaré.
- Claro que lo harás.
También lavarás los platos, los pisos,
lavarás la ropa,
debes lavar a mano mis calzas.
Y sacar los pelos de mi ducha.
Tienes que sacarles el olor a mis zapatos.
Y ponerles la dirección
a todas estas cartas.
- Debemos enviarlas a primera hora.
- ¿Para qué son?
Hemos estado aquí hace meses
y no hemos recibido
ni una invitación a nada.
Les estoy enviando esas
a todas las afluentes...
- Y ricas.
- ...familias de la ciudad.
Con hijos solteros para nosotras.
No le digas.
Muy bien, solo déjenme sacar a Bruno,
y haré mis quehaceres.
¿No te olvidas de algo?
Todas debemos contribuir.
Ese perro come muchísimo.
Recuérdame cómo es que todos contribuimos.
Eres muy ingrata.
¿En qué soy ingrata?
- Trabajo seis horas al día en Santa Land.
- Santa land.
Canto villancicos todas las noches.
Deja de presumir.
No estoy presumiendo, yo...
Quisiera conservar un poco del dinero
de mis propinas,
ya que no quieres darme nada
del dinero que mi papá me dejó.
Me lo dio para que lo usara como quisiera
hasta que tuvieras 18 años.
Y no quiero usarlo así.
- ¿Por qué?
- ¿Cómo te atreves?
Tu padre me dejó viuda.
- Te dejó todo.
- Cuidado con lo que dices.
Cualquier cosa puede suceder
en cuatro meses.
Vamos, Bruno.
Es el momento del año
Cuando la magia está en el aire
Hay tantas caras sonrientes
Y el amor está por todos lados
Puedes escuchar los villancicos
Desde afuera de tu puerta
Es cuando sabes
Que ya casi es Navidad
Navidad
Ya casi es Navidad
FELIZ NAVIDAD
Sí. Estoy de acuerdo.
Te extraño mucho, papá.
Otra vez es esa época del año
Una época que no entiendo
Desearía no tener miedo
He llegado tan cerca
¿De qué se trata esta festividad?
He estado ocultándome todo este tiempo
Preguntándome si sabré alguna vez
Dímelo ahora, porque no entiendo
Ayúdame porque aún no entiendo
No se supone que deba ser así
Quiero saber
Lo que realmente significa la Navidad
Quiero ver todo el amor y la alegría
Porque ya casi la pierdo
Hola, papá. ¿Qué hay?
Hola, Nick.
¿Irás a trabajar hoy?
Es la tradición familiar, ¿sabes?
Sí, lo sé. Iré a la tarde.
Bien.
Oye, papá, quería preguntarte algo.
Sí.
Bueno, tengo una idea
para la gala de este año.
Dame un segundo.
Sabes, para el entretenimiento.
He estado trabajando en algo.
Sí, debo atender.
Hola. Sí.
Entiendo.
Nick.
Dime qué tenías en mente.
No, haz lo tuyo. Está bien.
Nos vemos, papá.
Dime.
¡Dios mío! Tengo más de 10 000 visitas
en mi blog de "La chica del café".
Por lo menos Kat es buena para algo.
- Necesita tener una vida.
- ¿No te parece?
¡Chicas! Los Wintergarden acaban
de anunciar su gala de invierno.
Es una beneficencia para animales.
Qué desperdicio de buen dinero.
¿El papá de Dominic? Dios, es muy rico.
Es dueño de la mitad de los hoteles
en esta ciudad.
¿Crees que Dominic ha visto mi Vlog?
Hoteles, restaurantes,
hasta es dueño de Santa Land,
donde trabaja Kat.
- Santa Land.
- ¿A quién le importa? No nos invitaron.
Su esposa murió el año pasado,
así que tu Dominic
se quedó sin una mami.
Creo que estaría encantado
de conocer a una viuda
en tan buena forma
y tan disponible como yo.
Qué asco, mamá.
Y Dominic estará ahí.
Debo ir a esa fiesta.
Es lo que intento decirte.
- Pero, ¿cómo?
- Es lo que intento preguntarte.
Papá muerto era su mejor amigo.
- ¿Qué?
- ¿Quién?
- ¿Papá muerto?
- ¿Qué?
- Papá muerto.
¿Estás hablando del papá de Kat?
Fue lo que dije, "Papá muerto".
Está en todos
los álbumes fotográficos de Kat.
- Muévete.
- Fuera de mi camino, mamá.
¡Dios mío!
"Kilimanjaro, 2002,
Wintergarden y Decker".
"Polo Norte, 2005,
Terry Wintergarden y Jason Decker".
Todos estos estúpidos viajes
que hizo antes de que nos conociéramos.
Cuidando a flamencos
de una pata o algo así.
Tal vez por fin valga de algo.
¿Qué buscas?
Cualquier cosa que nos meta en esa fiesta.
¿Qué es esta basura?
"No seré falsa, no me quebraré.
Seré el cambio, el manso y el extraño".
Parece una psicópata.
¿Crees que a alguien le importen
sus estúpidas canciones?
Y está esta tontería
que siempre está mirando,
como si fuera a empezar a hablarle.
"No tengo amigos".
"Polo Norte, 2005".
Wintergarden estuvo en este viaje.
Esto es bueno.
¿Qué se hace con eso?
Lo que hace no importa. Lo que importa
es lo que hará para nosotras.
- ¿Joy?
- Sí.
Guarda esto en tu cuarto. Sigue buscando.
Sigue buscando.
Querido señor Wintergarden, con gran pena
debo informarle de la muerte
de mi querido marido, Jason Decker.
Las fotos de ustedes en sus viajes
a los icebergs de la Antártida
y las montañas de Tanzawa en Japón
me hicieron sentir una conexión con usted.
- ¿Jason en la India con Wintergarden?
- Averigüémoslo.
Lo consideraba un familiar.
Y así lo haré yo.
Trabajemos con la de la Antártida,
la luz cayendo sobre el hielo...
Volvimos aquí este año.
Y sería un privilegio encontrarnos
con usted para honrar la memoria de Jason.
"Los caminos nublosos de las montañas...".
Nuestra familia estará disponible
en estas fiestas,
reservando las horas del día
para atender a las necesidades
de animales enfermos y sin hogar.
Con cariño, Deirdra Decker.
Tengo los abarrotes.
Esos son mis libros.
- ¿Por qué mis cosas están afuera?
- Es lo que quiero saber.
- Creo que el perro lo hizo.
- Límpialo.
Y eres tendencia, Chica del Café.
Ya puedes agradecerme.
Debes eliminar eso.
Deirdra, me está arruinando la vida.
Tienes suerte de ser parte
de su visión artística.
- Debo ir a trabajar.
- El perro también defecó en la esquina.
- Me encargaré de eso.
- Ya lo hice.
- Gracias, Grace.
- Lo puse en tu cama.
Mi bola de nieve desapareció.
¿Alguien la ha visto?
Nosotras...
Ni idea.
Bueno, ¿podrían ayudarme a buscarla?
Es muy importante para mí.
Y es importante que dejes de hablar
y vayas a trabajar
para que pueda hacer una maratón
de The Housewives of Manhattan Beach.
CINCO DÍAS PARA NOCHEBUENA
Feliz Navidad.
Eso es.
Hola. ¿Estás bien?
Sí. No es nada.
Oye, eres muy bueno con ellos.
Me caen bien los niños. Se me hace fácil.
Me hace pensar en mis padres.
¿Sí? ¿Dónde están?
Mi mamá murió cuando yo tenía ocho años.
Y mi papá murió hace un par de años.
Lo lamento mucho.
Apesto en esto de la alegría.
¿Por qué no te sientas
en el regazo de Papá Noel
y me dices lo que quieres
para Navidad, pequeña elfa?
Eso es muy aterrador.
- ¿Es demasiado?
- Un poco.
Pero en serio,
¿qué deseas para Navidad, Kat?
No...
No es posible.
Ni siquiera es un deseo.
Es más como un sueño improbable.
Dime.
Quiero escribir y cantar canciones.
No para Santa Land,
sino para películas
y espectáculos de Broadway.
Quiero llenar estadios.
Dios mío, eso fue muy incómodo.
- Lo siento mucho.
- ¿Por qué?
¿Por qué? Si puedes escribir
tan bien como puedes cantar,
¿qué te detiene?
Mi papá solía decir
que si podía soñarlo, podía serlo.
Solía creer eso.
Ya sé, suena muy cursi.
Dios mío, ¿podemos dejar
de hablar de mí? Es tu turno.
Eso no pasará, no.
Eres un grandísimo tonto. Vamos.
Tengo un par de bandas.
- ¿Por qué susurramos?
- Porque no quiero que mi papá se entere.
¿Tu papá es el señor Mujiza?
No, yo solo...
Quiero mantenerlo en secreto.
Está bien. Cantas en un par de bandas,
eso es genial.
No, las manejo.
¿Escuchaste a Trashfile?
- Tal vez.
- ¿DJ Sock Puppet?
- Sí. Espera, son...
- La compramos, es mi...
¿Hay mucho en esa lista?
Muy bien, sonríe para la cámara.
Eso es.
Sí, esa es mi banda.
Eso es increíble.
¿Por qué se lo ocultarías a tu papá?
No lo sé. Me...
Me gusta la música.
Y soy bueno.
Pero no creo que sea lo que mi papá
tiene en mente para mí.
Solo temo decepcionarlo.
Bueno, creo que tu papá
estaría orgulloso de ti.
Gracias.
Creo que tu papá también.
¿Qué?
- Lamento molestarla.
- No me interesa.
Estoy aquí de parte
del señor Wintergarden.
¿Se encuentra bien?
Sí, estoy perfecta.
Por favor, pase.
¿Le puedo ofrecer algo de beber?
¿Café? ¿O algo más fuerte?
No. Estoy trabajando.
¿Me decía que lo envió
el señor Wintergarden?
Sí, busco a la señora de la casa.
La encontró.
Maravilloso.
Ignórelo. Apareció hace unos años
y no podemos deshacernos de él.
¿Sabe? A los Wintergarden les interesa
ayudar animales especiales como este.
Y él no puede deshacerse de nosotros.
Lo adoramos.
No se lo tome a pecho,
se pone nervioso entre extraños.
Vino hacia mí.
Entonces, decía...
Sí, tengo el privilegio de presentarle
a la señora de Jason Decker,
- esa es usted, ¿cierto?
- La que viste y calza.
Y su hija, Katherine Decker,
dos invitaciones
a la gala anual de Nochebuena
de los Wintergarden, dentro de cinco días.
Y una carta personal para usted
y Katherine del señor Wintergarden.
¿Recuerda a Katherine, entonces?
Cuando leía su correo,
sus ojos brillaban como si fuera
la mañana de Navidad.
- ¿Sí?
- Así es.
Y honrando el espíritu de la época...
El espíritu, sí, eso es maravilloso.
Es solo que hay un pequeño malentendido.
Verá, tengo dos hijas.
Y no sería Navidad si tengo que dejar
a la más pequeña sola.
Solo tengo a una sola hija aquí.
Es solo que mi hija menor es especial.
Los niños son bendiciones.
¿Cierto?
Es solo que esta es bastante especial.
Como el perro.
Y es una beneficencia.
Una beneficencia de Navidad.
Bueno, ha sido un placer.
Ansío poder ayudar
a los hipopótamos y todo eso.
Le gustas al Papá Noel sensual.
Para nada.
- Y creo que te gusta.
- No es así.
Los vi juntos hoy.
Parecía que se miraban con láseres.
No es así. Es bueno escuchando.
Empezamos a hablar de mi papá,
y como solía decirme...
¿"Si puedes soñarlo puedes serlo"?
Sí. Es ahí.
No lo sé.
Cuando estábamos hablando,
me hizo sentir que podría
haber algo más para mí.
Así será, Kat. Eres extraordinaria.
Solo que aún no lo sabes.
Pero, ¿sabes quién lo sabe?
Papá Noel sensual.
¿Por qué eres tan rara?
Él lo sabe y te quiere para él.
- No es así.
- Y tú lo quieres para ti.
Quieres un poco de ese Papá Noel sensual.
Navidad, Navidad
Hoy es Navidad
Sí, que tengas un buen día. Gracias.
Amigo, acabo de contratar
a DJ Sock Puppet.
¡No! ¡Qué locura!
- Felicidades, es increíble.
- Gracias.
Sí, las cosas...
...están muy bien en este momento.
¿Qué te pasa?
Tienes esa sonrisa tonta en la cara.
No, no es nada.
Es una chica, ¿no?
- No, para nada.
- Vamos, amigo.
Bueno, sí, tal vez.
No es así. Es solo que...
Amigo, se puede hablar con ella.
E hizo que mirara las cosas de otra forma.
- Dom está enamorado.
- No es así.
Claro que no.
Claro que sí, amigo, mira tu cara.
Quiero conocer a tu novia.
¿Tiene una hermana?
No es justo.
Nunca es justo.
Tranquilízate, cariño.
¿Por qué va Kat?
Ni siquiera sabe sobre la gala.
Se pronuncia "go-ala".
¿Qué?
He estado practicando
mi acento de alta sociedad.
Ni siquiera pude practicar un acento.
No hay ningún acento. Tranquilízate.
Soy mucho mejor que Kat.
A Dominic nunca le gustaría
una don nadie como ella.
Soy perfecta para él.
Ni siquiera conoce a Kat. Es como...
Tienes razón.
Wintergarden no la ha visto
desde que tenía cuatro años.
¿Quién sabe?
Tal vez Kat finalmente maduró.
Joy, tú serás
la nueva y mejorada Katherine.
¿Por qué no puedo ser yo
la nueva y mejorada Katherine?
- Por favor.
Y si te pregunta, puedes mostrarle
el encantador globo de nieve
que tu papi te dio.
Ni una palabra de esto.
No pronunciaré ni una palabra.
- Mamá, se robó mi acento.
- No hay ningún acento.
Chicas, empiezo a sentir
el espíritu de la Navidad.
Cantemos juntos con alegría
Eso salió bastante bien.
Por favor, dime que terminamos
por esta noche.
Terminamos por esta noche.
No son las fiestas sin comida china.
Hola. Decoraron sin mí.
Feliz Navidad, Katherine.
Joy, nada de carbohidratos para ti.
Te pondrás gorda.
Sin espiar.
Todavía no envolví tu regalo.
Come con nosotras esta noche si quieres.
Ya casi es Navidad.
Fue un día largo.
Solo guárdenme un arrollado.
¿Dónde está mi globo de nieve, Bruno?
¿Dónde está?
¿Bruno?
¿Bruno? ¿Quieres salir?
Bruno. ¿Adónde vas, amigo?
Bruno. Aquí.
¿Qué hay ahí debajo, Bruno?
¿Qué haces husmeando en mi cuarto?
Lo siento, Bruno me trajo aquí.
Y si Bruno te lleva
hasta una calle con tránsito,
¿también lo seguirías hasta ahí?
Cruzaré los dedos.
Dije que lo sentía.
No lo vuelvas a hacer.
Respetamos tu privacidad, Kat.
¿Es mucho pedir que respetes la nuestra?
Ven, Bruno.
CUATRO DÍAS PARA NOCHEBUENA
Aguantaré hasta tener 18 años
para poder alejarme de ellas.
Exacto.
Kat.
Te mereces algo mucho mejor.
Tengo algo mejor.
Gracias.
- Lo siento, y gracias por escucharme.
- Siempre.
- Vuelvo después.
- No, está bien.
Estamos bien.
¿Está todo bien?
Sí, lo estará.
Iré a alimentar a los renos.
- No tenemos renos.
¿Puedo ayudarte con algo?
No, está bien.
Hasta tus orejas se ven tristes.
Estoy bien. Lo prometo.
¿Sabes qué?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es eso?
Es una invitación
a una fiesta.
Está bien.
Esta es la Gala Wintergarden.
Es el evento más grande del año.
¿Por qué tienes esto?
Conozco a alguien, que conoce
a alguien, podríamos decir.
No entiendo. ¿Por qué me la estás dando?
Bueno, yo solo... Pensé... ¿No quieres ir?
No. Lo siento, es solo que...
Eres muy generoso.
Y no estoy acostumbrada a...
No puedo aceptar esto.
Sí puedes.
¿Está bien? Es una fiesta de Nochebuena.
Habrá música, animales.
Queso.
¡Queso! Muy bien.
Gracias.
Esto es una de las cosas más lindas
que alguien ha hecho por mí.
Gracias.
VILLANCICOS
¡Esto es una locura!
Podemos juntarnos después del espectáculo.
Porque me acaban de contratar
para ayudar con los vestuarios en la gala.
¿Qué? ¡Isla, eso es increíble!
¡Felicitaciones!
Gracias.
Hasta la invitación huele a dinero.
¡Lo sé! Es por eso que no debería ir.
Oye, para.
Tienes más derecho a estar ahí
que cualquiera.
Su beneficencia apoya todo
lo que tú apoyas,
los animales y el canto.
Está bien, sí, es verdad, pero...
No lo sé.
El evento es para gente de otro mundo.
Un mundo donde usas vestidos como ese.
Te verías increíble en ese vestido.
No en esta vida.
¿Quién sabe?
Se te debe un milagro de Navidad.
Me conformo con una traba en mi puerta.
Digo, un milagro sería mejor.
Pero en serio, ¿qué me voy a poner?
- ¿Por qué no?
- Porque es demasiado.
- Ven aquí.
- Ajústalo porque no voy a...
Honestamente, esto te hace ver gorda.
Bueno, no soy gorda. ¡Mamá, no puedo!
¡Odio todos estos vestidos!
Parece que los vestidos también te odian.
Las papas se ven mejor
que tú en sus bolsas.
Sé buena, Joy, como en tu Vlog.
Lo siento.
Tienes la figura perfecta
para una bolsa de papas.
- Gracias.
- De nada.
¿Qué pasa aquí?
Bueno, se enterará tarde o temprano.
Nos han invitado
a la Gala de Caridad Wintergarden.
¿A todas?
No. A nosotras.
Mírate, estás muy triste.
No llores sobre los vestidos.
Aún no los hemos pagado.
Sean buenas, chicas.
Pobre chica, solo recibimos
tres invitaciones.
Pero hice todo lo que pude
para conseguir una cuarta.
¿Cómo conseguiste las invitaciones?
¿Qué crees que hago todo el día?
Navegar en Internet
y/o broncearte con aerosol.
¿Sabes? Hablando de bronceado,
te vendría bien un poco de color.
Te ves como un feto.
Eres tan pequeña que no puede hablar.
Me esclavizo por esta familia
para llegar a fin de mes.
- Bueno, mi padre te dejó...
- Tu padre...
¿Crees que andar por el mundo salvando
manatíes le da de comer a una familia?
Eres tan patética como lo era él.
Este no. No me gusta ese.
Ya dije que no quiero este.
TRES DÍAS PARA NOCHEBUENA
¿Alguien ha visto a Kat?
¿Dónde has estado?
Ponte a trabajar.
Y cada año en la lista de Papá Noel
Quiero estar contigo
- Muy bien. ¡Sí!
- Sí, señor Mujiza.
Vuelvan al trabajo.
No.
Quiero bailar con el Papá Noel
¿Es idea mía,
o uno de esos niños huele a...?
¿Cómo si tuviese un pedazo de carbón
en su pañal? Sí.
Valoro mucho más a Papá Noel
ahora de lo que lo hacía de niño.
Tu cuello está un poco flojo.
No. Aquí. ¿Puedo?
- Sí.
- Está bien.
- Gracias.
- De nada.
Eso es.
Siento que ya nos hemos conocido.
O sea...
Sé que el señor Mujiza
tiene reglas, pero...
- Me sacaré la barba.
- No, no lo harás.
Sí, lo haré. Y tú te sacarás
tu gorro, tu peluca
y tus bonitas orejas de elfa.
No.
Digo, me gustaría que te saques todo.
Lo de Papá Noel. No todo. ¡Dios mío!
¡Dios mío! Está bien. Regla número uno.
Disfraces igual a magia.
Olvida la regla número uno. ¿Sí?
Quiero que me conozcas de verdad.
Y quiero conocerte de verdad.
Vamos.
Espera...
Está bien.
Me saqué la mía.
Ahora sácate la tuya.
Esto es una locura.
Está bien.
- Lindas orejas.
- Cállate.
Está bien. Te toca.
Muy bien. Aquí voy.
¡Dios mío!
Eres Dominic Wintergarden.
Sí.
Está bien, eres el dueño de todo...
Mi papá es el dueño, pero espera.
No cambies de tema. Te toca.
No puedo.
No quiero que me despidan.
- Vamos.
- No, en serio.
Tú no puedes perder este trabajo, yo sí.
Está bien. Tienes razón.
- Es solo que...
- Está bien, espera.
¿Sí?
La gala. ¿Qué hay de la gala?
Irás, ¿cierto?
Sí, planeaba hacerlo.
Porque eres Dominic Wintergarden.
Sí.
¿Y si nos encontramos ahí?
¿Como una cita a ciegas?
Sí. Como una cita a ciegas.
Quiero besarte.
¡Debemos empezar!
O podemos empezar luego.
¡Dios mío! Eres Dominic Wintergarden.
Iré
a alimentar los renos.
¿Qué está pasando?
¿Quieren ser elfos cantantes?
¿O elfos que limpian inodoros?
¡Vayan al escenario ahora!
Necesito saberlo todo.
Hola. Lo siento, no te vi.
Hola, querida.
Pareces feliz.
No. No lo estoy.
No estoy...
- ¿Dónde están todos?
- Salieron.
Solo quedamos nosotras.
¿Estás bien, Deirdra?
Nunca pasamos tiempo juntas.
Estás escribiendo una nueva canción.
No es nada.
Sí es algo.
Es tu sueño, ¿no?
No.
¿No son maravillosos los sueños?
Yo solía tener sueños.
¿Lo sabías?
No.
Solía ser una hermosa bailarina
cuando era joven.
Iba a ser una bailarina de primera clase.
No te rías de mí.
No me estoy riendo.
No siempre me vi así.
Era un cisne.
Tenía la mejor arabesca de New Mexico.
¿Y sabes lo que pasó?
Juanetes.
Me salieron juanetes.
Y arruinaron mis hermosos pies
de bailarina. Míralos.
Lo siento mucho, Deirdra.
Y te diré algo más, señorita.
Era una verdadera artista.
Y aún puedo reconocer el talento.
Y tú, querida,
no lo tienes.
Así que deberías conservar
ese trabajito en Santa Land,
porque es todo lo que serás.
Y este cuadernito de canciones,
bueno, sería mejor que lo quemes.
Porque nunca será más que un recordatorio
de tus sueños frustrados.
¡Mamá! Joy dijo que peso más
que mi coeficiente intelectual.
Así es.
Tengo un coeficiente intelectual muy bajo.
Sí, así es, querida. Así es.
Fue un placer charlar contigo.
DOS DÍAS PARA NOCHEBUENA
VILLANCICOS
Hola.
¿Qué te pasa?
Deirdra me recordó
que nunca llegaré a nada más
que un trabajo con salario mínimo de elfo.
Tu madrastra es una vieja bruja celosa.
No soporta que tengas más talento
en tu dedo gordo del pie
que ella y sus horribles hijas combinadas.
Gracias.
¿Por casualidad vio una elfa enganchándose
con Dominic Wintergarden ayer?
Kat.
Está enamorado de ti. Esto es épico.
¿Qué dijo cuando se dio cuenta
que eras la Chica del Café?
No se dio cuenta.
¿No te reconoció?
No me saqué la peluca.
¿Por qué?
Ni siquiera debe acordarse de ti por eso.
Todos me recuerdan por eso.
Sí, gracias a Joy, me hice viral.
Le dije que lo vería en la gala.
Isla.
Me gusta.
Me gusta mucho,
pero cuando se entere
de que soy la triste Chica del Café,
que usa marcas de segunda
y que mi familia me molesta...
No sé, no querrá volver a verme.
Antes que nada, haces que las marcas
de segunda se vean como alta costura.
Y segundo, una vez que tengas 18 años,
les dirás adiós a las abusivas.
Es verdad.
Sí. Así que deja de lamentarte.
Ahora, te traje aquí por una razón.
Qué misteriosa.
Como sabes, soy una romántica empedernida.
Y cuando veo un jardín de amor
tratando de florecer,
debo atender su tierra.
¿De qué estás hablando?
Soy la jardinera del amor, Kat.
Necesito que vayas a esa gala
y consigas a ese hombre.
Deirdra nunca me dejaría ir.
- No le digas.
- No tengo nada que ponerme.
- Sí.
- ¿Qué haces?
- Estoy moviendo el café.
Está bien, no me compraste
ese vestido verde.
Cuesta una fortuna.
No lo compré.
Lo hice.
No. No llores.
Me harás llorar. ¡Para!
¡Oye!
- Te quiero.
- ¡Te quiero!
¡Te verás muy bien con él!
Jo, jo, jo, es hora de irse.
Santa Land ha cerrado.
Pero Papá Noel y sus elfos volverán
mañana para más alegría navideña.
- No has hablado mucho hoy.
- Has estado muy callada hoy.
- ¿Estamos bien?
- Sobre ese casi beso...
¿Realmente me harás esperar dos días más
para verte en tu forma humana?
Así es.
Eres una elfa malvada.
Te gusta el peligro, ¿no?
Entonces...
¿Cómo se sentiría tu novia
acerca de ese casi beso?
¿Novia?
Vamos, eres Dominic Wintergarden.
Todos saben que tienes un montón
de novias de Instagram.
¿Novias de Instagram?
- Sí.
- ¿Eso piensa la gente?
La gente juzga muy rápido.
Siempre creen saber
con quién salgo, de quién soy amigo.
Ya ni sé de quién soy amigo.
Eso es muy duro.
Creo...
Creo que tengo suerte de tener a Isla.
Sí. Todos deberíamos salir.
Sí. Deberíamos.
Soy yo o son las fiestas
Porque me he estado sintiendo un poco raro
Tal vez es la nieve que cae
Frazadas cálidas y muérdago
Y tengo algo que he estado buscando
Pero tal vez estoy cayendo como la nieve
Esto no es algo que haría normalmente
Pero creo que esta época
Está haciendo que me enamore de ti
Pedí todos los juguetes,
Todas las cosas buenas
Dejé afuera todos los dulces
Todas las galletas
Para Papá Noel
Quería muchas cosas
Y anillos de diamantes
Pero Papá Noel me trajo algo
Que era mucho más real
Mandé todos mis deseos en una carta
Pero Papá Noel fue sabio
Porque te trajo a ti
El Polo Norte obtuvo mi lista de Navidad
Me dijo que ya no soy un niño
Así que me traerán algo
Diferente este año
Y no puedo mentir
Pensé que tal vez
Que veríamos a Papá Noel
En su trineo esta noche
Esparciendo amor
Y alegría navideña
Esto no es algo que haría normalmente
Pero creo que esta época
Está haciendo que me enamore de ti
Pedí todos los juguetes,
Todas las cosas buenas
Dejé afuera todos los dulces
Todas las galletas
Para Papá Noel
Quería muchas cosas
Y anillos de diamantes
Pero Papá Noel me trajo algo
Que era mucho más real
Mandé todos mis deseos en una carta
Pero Papá Noel fue sabio
Porque te trajo a ti
Papá Noel te trajo a ti
A ti
Mandé todos mis deseos en una carta
Pero Papá Noel fue sabio
Porque te trajo a ti
Bruno, ahí está mi muchacho.
Tuve un día increíble, Bruno.
Necesito un lugar para esconder esto.
Un lugar seguro.
Eres un perro muy inteligente.
Nunca pensarían en buscar
cerca de tu cama.
Buen chico.
Buenos días, Bruno.
¿Bruno?
Bruno.
Bruno, ven.
Bruno, ¿dónde estás?
Nos has estado mintiendo, Katherine.
Hola. Me asustaste.
¿Por qué sostienes a Bruno?
¿Y por qué estás despierta tan temprano?
Has hecho enojar a nuestra madre.
Hola. ¿Hicieron una coreografía
de esto o algo así?
En serio, ¿por qué están vestidas así?
Es una lástima.
Justo cuando nos estábamos
haciendo amigas.
¿De qué estás hablando?
- ¿Puedes devolverme a mi perro?
- Primero lo primero.
Joy, estamos listas.
Kat.
Me encanta. Qué regalo tan considerado.
Digo, es un poco sencillo,
pero puedo arreglarlo.
Creo que le pondré tu nombre
a mi siguiente Vlog.
La alegría de dar en Navidad.
Ese es mi vestido.
No tienes el derecho.
Quéjate y llora.
Ese no es el espíritu de las fiestas, ¿no?
Chicas, ¿nos disculpan?
Debo hablar con su hermanastra.
Aún estoy esperando mi regalo.
No me gusta que me mientan.
Esa es mi entrada.
¿Me la devuelves?
Espera, por favor.
Me la dieron a mí.
¿Sí? ¿O la robaste?
No. Mira, lo siento.
Hice mal. Debí decirte.
No lo hagas, por favor.
¿Cómo te lastima que vaya a la gala?
Nos has lastimado
mintiendo y ocultando cosas.
Lo sé. Lo siento mucho, Deirdra.
Pero, por favor...
Nunca pido nada. Quiero ir a la gala.
Seguro que sí.
Pero si te interesa tu herencia,
harás exactamente lo que te diga.
Es una tontería en realidad.
¿Pensaste que los Wintergarden
te querrían en su gala?
Mírate, todo eso que escribes
tan honestamente en tu anotador.
No eres nada más que una soñadora.
Igual que tu padre.
Esos platos no se lavarán solos.
- Hola.
- Buen día.
Calienta tu voz, debes venir
a cantar unos villancicos.
No estaba en el calendario.
No te preocupes, te cubrí en el trabajo.
Oye, sostén ese poste, por favor.
Isla, tengo algo que decirte.
Yo tengo algo que decirte.
Es en la hacienda Wintergarden.
Chicos, guarden sus manos.
¿Qué?
¿Por qué Dominic haría eso?
Porque está obsesionado contigo
y le encantan tus lindas orejas de elfa.
Oye, estarás bien.
Además, seguramente solo quiere
pasar el rato contigo.
Pero si quisiera que cantes,
deberías cantar esa nueva
canción de Navidad porque es increíble.
Ya sabes, la que me mandaste
la semana pasada.
Es solo que...
Mi familia hizo algo horrible.
¿Me lo cuentas después?
Debes estar en la hacienda en 20.
Entonces, déjame entender esto.
Te gusta esta chica de Santa Land
que nunca hemos conocido,
aunque Skyler,
que puede tener a quien quiera...
- Cualquiera, amigo.
- Está obsesionada contigo.
Sí, así es.
- ¿Por lo menos es sensual?
- Miren, esa no es la cuestión, ¿sí?
Me gusta. Es graciosa. Es inteligente...
Es una perra, ¿no?
¿Qué aspecto tiene?
Amigo, dijo que esa no era la cuestión.
Pero en serio. ¿Qué aspecto tiene?
No lo sé.
Como una pequeña elfa adorable.
Me estás asustando, amigo.
Y tiene una de las mejores voces
que he oído.
Sí. Bueno, tú lo sabrías, Simon Cowell.
Muy bien, chicos, ya llegó.
No sean idiotas. ¿Sí?
Nos portaremos bien.
Chicos, hablo en serio.
No lo arruinen.
Trae a la elfa cantante.
Eres muy inmaduro, Noah.
¿Estás celosa de la elfa cantante, Sky?
Está muy celosa.
- Hola.
¿Villancicos?
Eres increíble.
¿Qué hacemos aquí?
¿Me contrataste para cantar un villancico?
Así es.
Quería que vinieras,
y no sabría si lo harías, así que...
Así que, ¿me estás persiguiendo?
Pasa.
Te tomas muy en serio la regla
de los disfraces del señor Mujiza, ¿no?
No realmente.
Ven.
Esto es hermoso.
Gracias.
Oye, tengo algo que decirte
sobre mi invitación.
Tienes compañía.
Quiero presentarte a mis amigos.
Él es Noah. Él es Jackson. Ella es Ashley.
Y ella es Skyler. Chicos...
- Ella es Kat.
- ¿Cómo estás?
Hola.
Entonces, ¿vas a cantar o algo así?
- No está aquí para cantar...
- No.
¿Por qué no?
Dominic no para de decir
lo increíble que eres.
Creo que debería irme.
Oye, Sky, la estás asustando.
No te asustes, pequeña elfa.
Yo cantaré contigo.
Espera. En serio, amigo,
eso no es gracioso.
Debo meterme en personaje.
¡Jackson, para!
- No. ¡Detente!
- ¿Me permites?
- ¿Qué hiciste, Jackson?
- No hizo nada.
- ¿Estás bien?
- Espera.
Espera, te conozco.
¿Ella no es un meme?
Oye, eres la Chica del Café. ¿Cómo estás?
Es ella.
Reconocería esos zapatos
en cualquier lado.
Cubran sus zapatos Prada.
Cállate, Jackson. Tú también, Sky.
Amigo, tranquilo, estoy bromeando.
- Esto no está bien.
- ¡Kat!
¿Por qué eres así?
Por favor, lo siento mucho, ¿sí?
Solo quería que los conocieras.
Apuesto a que sí.
Debe ser divertido
hacer juegos de gente rica.
Humillar a alguien como yo.
Kat, no es así.
Apuesto que les encantó.
Dominic quiere pasar el rato
con la pobre elfa con zapatos de segunda.
Dios. Pensé que te gustaba.
Espera. ¿De qué hablas?
No, sí me gustas. Yo solo...
Mira, quería que conocieras a mis amigos.
Bueno, los conocí.
Puedes quedarte con ellos.
Aléjate de mí, Dominic. Lo digo en serio.
ISLA - NO IRÉ A LA GALA. NO TENGO GANAS
DE HABLAR. TE LLAMO DESPUÉS. BESOS.
¿Crees que exageré, Bruno?
Sí, yo también lo creo.
¿Tú qué crees?
¿Te parece bien esta corbata
o debería ponerme un esmoquin?
No lo sé. Haz lo que te parezca.
¿Qué pasa?
¿No esperas con ansiedad lo de mañana?
Sí, claro.
Está bien, vamos, cuéntame.
Papá, lo arruiné.
- Es una chica.
- Creo que es la chica indicada.
Es con la que trabajas, ¿no?
¡Papá, ella es increíble!
¿Qué tienes ahí?
Es su cancionero.
Lo dejó cuando se fue hoy.
Es la persona más talentosa
que he conocido.
Es inteligente, hermosa, y...
Papá, le gustaba antes de saber
que era un Wintergarden.
Lo arruiné por completo.
¿Sabes qué?
No lo creo.
Lo que sea que haya pasado,
lo podemos arreglar.
No creo que ni siquiera tú
puedas arreglar esta.
Voilà.
Es como una semana en Ibiza.
Pareces un Oompa Loompa.
¿Dónde está ese horrible globo de nieve?
- Está en mi bolso.
- No lo olvides.
- Dame esto.
- No.
- Yo lo tenía primero.
- No importa lo que uses.
Nadie te mirará. Quítate de mi vestido.
Es mía. Las tiaras deben ganarse.
Bueno, miren quién decidió aparecer.
¿Sabes? Algunas de nosotras
debemos asistir a una gala.
¡Mamá! Ese es mi acento.
Debes esconder eso.
No quiero que tu mala energía
se nos pegue.
¿Cómo puedo ayudarte?
Ciérrame el vestido.
Estoy esperando.
No funciona
por todas las cosas que le añadiste.
- Olvídalo, debemos irnos.
- Bueno, haz que funcione.
Kat, diviértete esta noche.
Te dejé una lista de cosas para hacer.
El living, el lavadero,
los platos, el baño.
Grace, ve por las entradas.
Casi lo olvido.
Puedes acabarte la comida china
de la semana pasada.
Disfruta de tu tiempo a solas.
- Mi bolso.
- Yo me encargo.
Esa es mi bola de nieve.
- No lo es.
- Sí lo es.
No.
¿La robaste de mi cuarto?
Katherine, tu hermana solo lo admiraba.
¿Por qué te lo llevarías?
Sabían que lo estaba buscando como loca.
Me mintieron.
- Devuélvemelo.
- ¡No, detente!
Qué amargada. Qué fea y amargada.
- Solo quiero verlo.
- Dámelo.
¡Estás sobre mi vestido!
Todo esto por esa baratija sin valor.
- ¡Detente!
- ¡Tiene valor para mí!
Esto pasó porque no pudiste compartir.
Límpialo.
Ahora no tiene valor.
¿Papá?
¿Qué se supone que haga?
Hola.
Bruno, ha sido un muy mal día.
Bruno, ¿qué pasa?
¿Bruno? ¿Qué pasa?
"Deirdra y Katherine Decker".
"Ansío verlas a ambas en la gala".
¿Sabes qué, Bruno?
Pueden quedarse con mi dinero.
Pueden quedarse con mi tiempo,
incluso con mi vestido verde.
Pero no pueden quedarse con mi nombre.
Vamos, Bruno, debemos ir a una gala.
Contrólense, chicas. Nos merecemos esto.
Bueno, yo me merezco esto.
Madre, debo encontrar a Dominic.
Sin acentos, Joy.
Y debemos encontrar al señor Wintergarden.
¡Lo encontré!
Hola, señor Wintergarden.
Encantada de conocerlo.
Mamá, yo debo hacer el acento.
Confíen en mí, Wintergarden
no estará usando una pañuelo.
Y nadie hará un acento.
- Isla, ¿estás segura?
- Es un plan perfecto.
Vamos, te haré pasar con los actores.
Entonces ve hacia la fiesta y encuentra
a Dominic y al señor Wintergarden.
Limpia tu nombre, arresta a tu familia
por hacerse pasar por ti.
Y luego tendremos una feliz Navidad.
Sí, haces que parezca fácil.
¿Y por qué estoy en mi ropa de elfa?
¿No hará que llame la atención?
No creo que debas preocuparte
por llamar la atención.
Sí.
Encantada de conocerlo.
¿Son camarones?
No.
Ahí está.
Saquen las garras, gatitas.
Es hora de ir por la presa.
Lo reconocería en cualquier lado,
mi querido señor Wintergarden,
pero supongo que no me reconoce.
Lo siento. ¿Nos conocemos?
Bueno, se podría decir
que somos familiares.
Encantada. Encantada de conocerlo.
No, yo estoy encantada de conocerlo.
Lo siento, no entiendo.
¿Son amigas de Dominic?
Bueno, si fuera traviesa,
diría que soy su futura suegra.
No seas pícara, madre.
- Claro.
- Tal vez podríamos volver a empezar.
- Soy Terence Wintergarden.
- Soy Deirdra.
¿Deirdra Decker, la viuda de Jason?
Por Dios.
Y creo que recordará
a esta hermosa chica, Terry.
¿Puedo llamarlo "Terry"?
Esta es Katherine.
La hermosa hija de Jason.
¡Dios mío! Lo siento mucho.
No te reconocí. Mírate.
Eres muy alta.
- ¿Y eres pelirroja?
- Lo podemos teñir de marrón.
- ¿No tenías los ojos marrones?
- Son lentes de contacto.
Los adolescentes de hoy
siempre quieren cambiar su aspecto.
Creo que no me reconoces.
- Yo sí.
- No, no es así.
No, querida, no lo reconoces.
Esta es Grace, mi hija menor.
Es un gusto conocerte, Grace.
Encantada, Su Alteza.
Sí, eres un encanto. Y no soy "Alteza".
Pero, Katherine, por favor,
cuéntamelo todo.
Tengo tantos recuerdos de ti
y de tu padre.
¿Recuerdas esa época?
Kat, cariño, ¿por qué no le cuentas
al señor Wintergarden
todo lo que te gusta de papi?
Claro.
- ¿Sabía, Jason...?
- Kat, sin el acento, cariño.
Viajamos muy seguido,
a veces se le pega el acento.
Claro.
De cualquier manera.
- ¿Sabía que Jason Decker...?
- Papi.
Papi viajó a los lugares
más remotos de la Tierra
para atender a personas en altos riesgos
y en situaciones de alta altitud.
Pero este doctor estadounidense
no solo salva vidas, Decker...
Papi.
Papi también era un gran fotógrafo,
sacó maravillosas fotos
mostrando todo desde la luz,
chocando contra un iceberg de la Antártida
hasta los nebulosos
caminos montañosos en Tanzawa.
Bueno, conoces los hechos.
Supongo que lo extrañas mucho.
Sí.
¡Sí, papá, sí!
Lo extraño, sí.
Además de explorar algunas
de las topografías más duras del mundo...
Deck... Papi... Sí, ya sé, a papi
se lo reconoce por ayudar a llevar
el movimiento de derechos de los animales
hacia un foco más utilitario,
- concentrándose en gallinas...
- Es suficiente.
- Las gallinas...
- Es suficiente, cariño.
Por favor, Terry, adelante.
Yo...
Quería decirles
que era muy cercano a su padre.
Y él contigo.
Y me rompió el corazón
cuando escuché que...
- ¡Para, es Dominic!
- Hola, papá.
- ¿Qué hay, señor T?
- Hola, Nick. Hola, Noah.
Nick, ella es la señora Decker.
- Deirdra.
La esposa de Jason.
Y sus hijas, Grace y Katherine.
Dime Kat.
Eres la segunda Kat que conozco este mes.
De hecho, invité a mi Kat esta noche.
Pero no creo que venga.
Entonces, ahora estamos tras bastidores.
Cuando salgan los actores,
sigue a uno de los camareros a la fiesta.
Es muy fácil.
Sí, pastel comido.
- Vamos.
- Dios.
No sé si lo recuerdas,
pero ustedes jugaban juntos
cuando tenían cuatro o cinco años.
Creo que recuerdo jugar al doctor contigo.
¿Tal vez deberíamos jugar
ese juego de nuevo?
- No, no estoy enfermo.
- Yo sí.
Tengo algo.
Concretaré una consulta, doctora.
Espera. ¿Quién eres tú?
Soy cantante.
Llega tarde. Así es ella.
¿Qué? Ahora mismo.
- Muy bien. Síguelos.
- Bien.
¡Oye!
¿Adónde crees que vas?
Debo ir a hablar
con el señor Wintergarden.
Bueno, no se les permite
a los actores estar adelante.
Y no tengo mis orejas.
¡Consigue orejas!
¡Necesito orejas aquí! ¡Ahora!
Hazlo en el escenario,
porque ya estamos listos.
¿Segura que no nos conocemos?
Me resultas muy conocida.
No, pero los pandas gigantes
son una especie en extinción.
Y los escarabajos de estiércol no.
Comen las heces de otros animales.
Otro dato fascinante
que aprendió de su papi.
¿No está a punto de empezar
el espectáculo?
¿Todos?
¡Un minuto para empezar!
Debes sacarme de aquí.
No puedo estar en ese escenario
cuando se levante el telón.
No sé lo que hago. Y si mi familia me ve,
todo habrá terminado.
Está bien. Solo sígueme.
No. Todos los elfos deben ir al escenario.
Así que al escenario. Anda.
- Lo siento.
- ¡Se levantará el telón en diez segundos!
Lo siento.
Mamá, ¿esa no es Kat?
Quédate aquí y mantenlos ocupados.
No dejes que se vayan.
Lo siento, Terry, debo ir al baño.
Mírennos. Una gran familia feliz.
Papá, debo hacer algo. Nos vemos después.
Dominic, espera. No.
Espera, Dominic, voy contigo.
¡Ahí estás!
Te he estado buscando por todos lados.
Hola, Skyler, hablamos después.
¿Cuál es el apuro?
Creo que vi algo de muérdago por aquí.
¿Sí? Oye, Jackson,
deberían ir a buscarlo juntos.
¿Se trata de esa chica elfa?
No puedes hablar en serio, Nicky.
Es una elfa.
No es ni parecida a mí.
Tienes razón. No lo es.
Pero, Skyler,
siempre puedes soñar.
- ¿Qué haces?
- Me estoy resbalando.
No me sueltes.
Lo siento mucho.
Tienes razón, ya hice suficiente.
Eso fue terrible.
Estuvo muy mal, ¿no?
Estuviste bien, ¿pero viste lo que le hizo
tu hermanastra a mi vestido?
- Es un animal.
- Bien, debo irme de aquí.
Detente, ahora mismo.
Reemplazarás a la Reina de la Nieve.
¿Qué? ¿Por qué yo?
Porque la Reina de la Nieve original
está inconsciente
porque la dejaste así.
Eso está muy mal. Lo lamento mucho.
Eres cantante, ¿verdad?
No puedo. Yo...
No entraré en el disfraz.
Tengo algo para ti.
Lo hice luego de que me contaste
lo que tus hermanastras hicieron.
Y hará que ese vestido verde
parezca un trapo viejo.
Isla, esto es una locura.
No, es tu milagro de Navidad.
Tú puedes, Kat.
Tu música merece ser escuchada.
- Será escuchada.
- ¡Genial!
¡Necesitamos un vestuarista aquí!
No.
Igual que con los villancicos.
Como si le cantaras a tu familia.
Una familia de cientos de personas.
- Isla.
- Les daré tu canción.
Está bien.
Señora, lo siento,
solo personal autorizado.
Soy VIP. ¿Dónde estás, Kat?
Sé que estás aquí en alguna parte.
¿No eres un poco vieja
para ser una elfa? Sal de ahí.
- ¡Oye!
- Te destruiré.
¿Qué hace aquí?
Soy una patrona de las artes,
vi una elfa...
Disculpe.
No lo creo.
¿No sabes quién soy? ¿Dominic?
¿Kat?
Eres tú.
Soy yo.
Viniste.
Tú también.
Bueno, es mi fiesta.
No, lo sé.
Quería decir
que tenía miedo
de no volver a verte nunca.
Lo siento mucho.
Traté de encontrarte, pero yo...
Ni siquiera sabía tu apellido.
No, yo lo lamento. Arruiné tu espectáculo.
Quería encontrarte
y era la única forma de entrar.
Con la entrada hubiese sido más fácil.
Traté de decírtelo. Mi madrastra la quemó.
¿Qué? ¿Quién es tu madrastra?
Oye. ¿Cómo te atreves a burlarte
de la gala de Terry?
- Es ella.
- ¡Sal de ahí!
- Lo siento mucho, Dominic...
- Espera. ¿Ustedes se conocen?
¿Conoces a esta colada?
¡Hola, mamá!
Odio interrumpir esta pequeña reunión,
pero tenemos que dar un espectáculo.
- No puedo hacer esto.
- Sí puedes.
Dejaste tu cancionero en mi casa.
Es...
Tu papá tenía razón.
Lo soñaste,
ahora ve a serlo.
Dominic, odio estar en desacuerdo
contigo, pero...
Muy bien, no lo esté.
Hablaremos de esto después.
Kat.
Puedes hacerlo.
¡Gente, por favor!
Oye.
Aquí está su música.
Otra vez es esa época del año
Una época que no entiendo
Desearía no tener miedo
He llegado tan cerca
¿De qué se trata esta festividad?
He estado ocultándome todo este tiempo
Preguntándome si sabré alguna vez
Dímelo ahora, porque no entiendo
Ayúdame porque aún no entiendo
No se supone que deba ser así
Quiero saber
Lo que realmente significa la Navidad
Quiero ver todo el amor y la alegría
Porque nunca lo entiendo
Así que dime por qué
Todo el mundo ama la Navidad
Por qué esperamos a Papá Noel
Dime por qué nos enamoramos
Del otro cada estación
Así que dime por qué
Todo el mundo ama la Navidad
Por qué todo el mundo ama la Navidad
Mi espíritu navideño
Casi ha desaparecido
Y de repente, llegas tú
Es cuando finalmente entendí
Incluso cuando me siento sola
Estoy contigo cuando estoy en casa
Por fin se siente como
La Navidad debería sentirse
Ahora creo que entiendo
Me ayudaste y ahora lo estoy entendiendo
Me mostraste cómo debía ser
Ahora sé lo que la Navidad
Significa en realidad
Todo el amor y la alegría que puedo ver
Ahora ya lo entiendo todo
Ahora sé por qué todo el mundo
Ama la Navidad
Por qué esperamos a Papá Noel
Sé por qué nos enamoramos del otro,
Es la época
Sé por qué todo el mundo ama la Navidad
Por qué todo el mundo ama la Navidad
Por qué esperamos a Papá Noel
Sé por qué nos enamoramos del otro,
Es la época
Sé por qué todos aman la Navidad
¡Eso fue hermoso!
¡Gracias!
Quiero presentarte a alguien.
¿Papá?
Ella es Kat.
La chica de Santa Land de la que te hablé.
Kat, estuviste increíble.
- Hola, Kat.
- Cierto, Kat,
ella es Kat.
Eso es muy raro. ¿No es raro, mamá?
Su nombre no es Kat, es Joy.
Es mi hermanastra.
Y ella es Grace.
Y ella es mi madrastra, Deirdra.
Lo engañó para que la invitara
y así aprovecharse de usted.
Yo soy Katherine Decker.
- Odio hacerte esto, Joy, pero...
- ¿Qué?
No tú, Katherine, ella.
Disculpen. ¿Puedo?
Solo hay dos de estos en el mundo.
- Lo sé.
- Yo tengo el otro.
Mi padre lo trajo del Polo Norte.
Él y su amigo, Terry,
los encontraron en su viaje.
Siento mucho haber perdido
contacto con tu padre.
Era un verdadero amigo,
y un hombre extraordinario.
No le importaba que fuera un billonario.
¿Dijo billonario, con una "B"?
- Entonces usted es Terry.
- Y tú eres la Katherine de Jason.
Y ahí están esos hermosos ojos marrones.
- ¿Sabes, Terry? Puedo explicar...
- Por favor, deja de hablar.
No, escucha. Esto es un gran malentendido.
Intentaba proteger a Katherine
de más dolor.
He pasado toda mi vida
tratando de protegerla.
¿Como la protegiste aquí?
Joy de la Bondad acaba de encontrarse
con esta humillante situación.
- Son noticias falsas.
- Cállate, joy.
Bueno, ha sido una reunión encantadora.
Pero Kat debe volver a su vida real ahora.
Su padre...
Yo estoy a cargo de su herencia.
Y bueno, Kat tuvo tantos gastos...
Así que, verá,
ya no queda nada para que heredes.
Supongo que es bueno que sea billonario.
Y es billón con una "B".
¿Sabes, Kat? No puedo garantizarte
que serás una compositora famosa.
Pero puedo garantizarte que tendrás
la oportunidad de seguir tus sueños.
Ya no te preocupes por los gastos.
Es lo menos que puedo hacer por tu papá.
Antes que nada, creo que necesitarás
un apartamento propio.
Dios sabe que querrás mudarte.
No sé qué decir.
Di que sí.
Sí.
- ¡Gracias!
- De nada.
- Y, Deirdra...
- ¿Sí, Terry?
Señor Wintergarden.
Creo que es momento de que tú y tus hijas,
Grace y Joy, ¿cierto?
- Mi nombre es Katherine Decker...
- ¡Cállate, Joy!
Es hora de que se vayan. ¿Scott?
Sí, señor.
¿Podrías acompañar
a estas damas a la puerta?
- Sería un placer.
- Muchas gracias.
Su Alteza.
¡Quítame las manos de encima!
Te arrepentirás de esto.
Oye, ¿qué pasa, amiga?
- Está fiesta no es suficiente para mí.
- ¿Ya se van?
Kat, siento mucho lo que pasó.
Mis amigos fueron unos idiotas
y no hice nada,
y te prometo que nunca volverá a pasar.
No, yo lo siento mucho. Exageré.
Es solo que pensé
que alguien como tú no estaría
interesado en alguien como yo.
¿Alguien como tú?
Es decir, ¿graciosa, amable,
talentosa, hermosa?
¿Alguien así?
Sí.
Sí, estoy interesado.
Muy interesado.
¿Tú estás interesada?
Sí. Muy interesada.
- ¿DJ Sock Puppet?
Espera, ¿papá?
Vamos, ¿crees que no sabía
sobre tus bandas?
Hijo, tienes un oído excelente
para el talento.
Serás un gran mánager.
Espera. ¿Cómo los conseguiste?
Es lo que hago.
¿Sabes qué?
Puedo estar distraído de vez en cuando,
pero eres mi prioridad.
Ven aquí.
Anda, ve a hablar con tu chica.
Gracias, papá.
Y tenemos otra tradición familiar.
Cada año podemos elegir una chica
con quien bailar en la gala.
Y según el rumor, se enamoran.
Acabas de inventar eso, ¿no?
Las tradiciones deben empezar
en algún momento.
Vamos.
Había una vez,
una chica que amaba la Navidad.
Escribía canciones tan hermosas
que podían hacerte llorar o enamorarte.
Cantaba sin miedo desde el corazón.
Con amigos verdaderos y familiares
y su increíble novio,
su futuro estaba lleno de posibilidades.
Y esa chica,
soy yo.
Subtítulos: Gabriel Benmaor